[Semua watak dan kejadian yang muncul dalam drama]
Ia adalah fiksyen, hanya untuk hiburan.
Sila periksa apabila anda menonton.
Hei.
Ada orang tak?
Tolong!
Tolong saya.
Ada sesiapa boleh dengar?
Tolong!
Awak...
[Star HUNTER] ENTERTAINMENT
[iQIYI]
♫Laut merah jambu yang digambarkan pada waktu subuh♫
♫Merah seperti muka kamu♫
♫Saya akan menyimpannya dalam ingatan selama-lamanya♫
♫Saya suka cahaya lembut yang memancar pada kamu♫
♫menceritakan impian kamu semasa matahari terbenam♫
♫Tidak memerlukan kamera pada masa keemasan ini♫
♫Sangat bahagia bersama dengan kamu♫
♫Laut merah jambu yang digambarkan pada waktu subuh♫
♫Merah seperti muka kamu♫
♫Saya akan menyimpannya dalam ingatan selama-lamanya♫
♫Sangat bahagia bersama dengan kamu♫
[Percintaan yang mendalam]
Diubahsuaikan daripada novel ROSESARIN "SUNSETXVIBES"
Mimpi ini lagi.
[SUNSET X VIBES]
[Lin, awak sudah bangun?]
[Salpeachx]
[Sudah bangun]
[SUNSET X VIBES]
[Hari ini hari pertama latihan, mesti berusaha.]
[Cepat pergi mandi]
[Salpeachx]
[Terima kasih, Abang Sunny]
Jualan Syarikat Perhiasan Zhen Xin kami
telah mengalami kerugian beberapa suku tahun berturut-turut.
[Laporan Jualan Barang Kemas Zhen Xin]
Kami baru mula melabur dalam talian.
Oleh itu, kami telah melabur banyak wang pada musim lepas
Sudah melabur begitu banyak wang pun tidak berkesan
Kalau kita ketinggalan zaman lagi,
Eh.
Encik Somchai boleh tengok aktiviti yang akan kita mulakan
Rasanya sudah terlambat.
Atau jurucakap kami tidak cukup menarik.
Tidak dapat membuat jenama kami popular di pasaran
Maksud Kak Ju, dasar kita salah?
Tetapi
jurucakap kami dipilih oleh Pengarah Wang.
Dari pandangan asal,
kami telah menggunakannya selama lebih daripada 30 tahun.
Bukankah sudah berjaya
Tetapi sekarang
Aduh.
Saya masih di sini
Jangan berbelit-belit.
Terus terang saja.
Maafkan saya kerana berterus terang.
Saya rasa harapan syarikat dah ketinggalan.
Saya rasa sudah tiba masanya untuk membina semula jenama kita.
Perhiasan Zhen Xin perlu diperbaharui.
Encik Suriyen.
Ada nombor telefon awak.
Helo, mak.
Baik, ibu.
Chan.
Sediakan kereta untuk saya nanti.
Saya akan kembali ke Bangkok.
Baik
Silakan.
Terima kasih.
Selamat jalan.
[Salpeachx]
[Saya dah sampai di syarikat latihan.]
[Barang kemas Zhen Xin]
[SUNSET X VIBES]
[Semoga awak ada hari yang indah.]
Tidak kira apa yang berlaku,
Lin.
Awak mesti berjaya.
Pim dan Yo belum datang lagi.
Hei, Lin.
Pim, di mana awak?
Belum datang lagi?
Saya sudah sampai
Saya baru nak naik.
Sila tunggu sebentar.
Terima kasih.
Pim, tunggu saya.
Yo.
Lif akan naik tidak lama lagi.
Cepat.
Hei.
Tolong tunggu kawan saya sekejap.
Hei, budak.
Nak pergi tak?
Jom, abang
Kami hampir lewat.
Maaf.
Helo.
Tunggu, saya yang datang dulu.
Maaf.
Saya juga tergesa-gesa.
Jom, jom, jom, tutup lif
Yo, saya naik dahulu. Awak juga cepat naik.
Pim.
Bagaimana dengan Yo?
Rasanya dia sedang datang.
Oh.
Kenapa belum datang lagi?
Yo.
Akhirnya saya sampai.
Cepat.
Entah dari mana datangnya orang yang merampas lif daripada saya.
Hei.
Si Empat Mata.
Kenapa awak rampas lif daripada saya?
Saya yang datang dulu, tapi awak langgar saya.
Saya yang datang dulu, awak yang terlanggar saya.
Awak yang langgar saya.
Saya sampai lebih awal daripada awak.
Saya sampai dulu.
Kamu melanggar saya
Senyap.
Baru hari pertama dah lewat.
Sepuluh minit.
Abang, begini.
Tadi lif sudah penuh, lepas itu
Tidak tahu dari mana datangnya orang yang merebut lif dengan saya
Tak perlu jelaskan.
Kerana sudah lewat
Sudah lewat
Pergi berdiri di barisan dengan kawan awak.
Helo.
Faham?
10 minit yang tak bermakna di mata kamu,
berapa banyak manfaat yang boleh dia buat untuk syarikat kami?
Ya.
Kalau lewat seorang diri,
sama dengan semua orang sudah lewat
Terdapat pepatah di Thailand
Seekor ikan sudah rosak
Ya.
akan membuat semua bakul ikan busuk.
Kerana sini mementingkan kerjasama kumpulan.
Sekiranya tidak dapat menguruskan masa dengan baik,
apa lagi yang boleh saya tanggung?
Adakah saya betul?
Saya tanya kamu, betul tak?
Ya.
Saling memeluk.
Ha.
Saya ingat kita boleh menjauhi acara orientasi universiti.
Baiklah.
Orang yang bercita-cita akan berjaya.
Bukankah ini yang awak katakan sebelum ini?
Kenapa awak saling berhubung?
Ulangi arahan saya.
Melaksanakan 10 kali. Berdiri, bercangkung.
Melaksanakan 10 kali, berdiri, bercangkung.
Mula.
Apa yang awak buat?
Eh.
Hai, kakak KAEw.
Eh, saya kebetulan.
sedang menghukum pelatih yang lewat.
Dah lama saya tunggu pelatih yang ambil bahagian saya.
Adakah ini semua pelatih bahagian reka bentuk?
Perlu dibahagikan kepada tiga kumpulan.
Kumpulan A, Kumpulan B dan Kumpulan C.
Kakak, kakak KAEw.
Sudah bahagikan?
Baik.
Di mana Kumpulan C?
Kumpulan C akan ikut Cik Jane nanti.
Silakan.
Seterusnya
Kumpulan B
Tiga gadis ikut Encik Mo.
Silakan.
Kakak KAEw, ini dari Kumpulan A.
Betul kan?
Ya.
Kumpulan A.
Pelatih Bahagian Rekaan Kumpulan A
Ikut saya.
Berusaha, anak-anak.
Awak juga kumpulan A.
Jom.
Bangunan A sangat jauh, berusaha.
Dit, awak juga datang bersama.
Anak-anak, inilah bangunan jabatan reka bentuk kami.
Bangunan ini khas dibahagikan dari bangunan pentadbiran.
Pengarah Wang sangat mementingkan jabatan kami.
Oleh itu, dia berharap jabatan reka bentuk boleh berada di persekitaran yang paling semula jadi.
Cantiknya.
Masuklah.
Hebat.
Hebat, hebat.
Baiklah, jom, jom, jom
Jom.
Waktu rehat pada siang hari. Kalau ada orang nak makan,
Kami ada bilik rehat.
Di tingkat satu tadi.
Kami akan sediakan minuman dan makanan percuma.
Ini salah satu dasar syarikat kami.
Oh.
Inilah perisikan impian saya.
Saya nak makan makanan berkilau.
Saya perlu bungkus dan bawa balik.
Cepat masuk.
Berani awak fikir begitu?
Cepat pergi.
Cuaca sangat panas, tahu tak?
Anak-anak, ini pejabat jabatan reka bentuk.
Dah lama saya berjalan, saya lupa memperkenalkan diri.
Nama saya Kaewmanee.
Saya ketua bahagian reka bentuk.
Helo.
Nama saya Salin.
Nama saya Pim.
Nama saya Yotha.
Nama saya Sam.
Pasukan kami bergaul seperti ahli keluarga.
Kalau awak perlukan bantuan saya,
Contohnya perkara tadi.
Boleh beritahu saya dengan segera.
Dan peraturan pelatih di sini tidak banyak.
Mengenai pakaian.
Kalau hari ini penting, perlu bermesyuarat.
pakai pakaian formal.
iaitu pakaian seragam pelajar kamu.
Kalau hari kerja biasa,
Kalau berlatih di bahagian kita,
awak dibenarkan pakai pakaian santai.
Seluar panjang, kasut perlu menutup tumit kaki.
Kad kerja sangat penting di syarikat kami.
Awak perlu sentiasa memakainya di syarikat.
Terima kasih.
Tengok.
Comelnya.
Terima kasih.
Prim.
Awak datang tepat pada masanya.
Mari perkenalkan diri kepada pelatih sesi ini.
Ini ialah Primlada. Timbalan pengurus jabatan kami.
Helo.
Sila beri tunjuk ajar.
Kakak, bolehkah dokumen yang dihantar?
Tiada masalah.
Dah cetak?
Kakak, sudah siap cetak
Kemudian kita perlu meneruskan mesyuarat dengan cepat.
Kenapa Prim begitu sombong?
Yo.
Kakak Prim hanya lebih bergaya.
Bukan sombong.
Oh, orang ini.
Dia menang dalam pertandingan reka bentuk semasa di universiti. Idola awak.
Cinta kamu
Saya akan mencekik awak.
Semua, sila jaga pelatih sesi ini.
Kerana saya akan bermesyuarat dengan Prim nanti. Perlu pergi dulu.
Jumpa nanti.
Silakan.
Saya terlupa nak cakap sesuatu.
Bilik arkib di hujung koridor.
Terdapat banyak dokumen penting di dalamnya.
Jangan masuk kalau tiada apa-apa.
Okey.
Baik.
Jom.
Silakan.
Helo.
Gila.
Berhati-hati dimarahi.
Baiklah.
Adakah kamu bersedia untuk bekerja untuk kami?
Kerja pelatih pertama dah bermula.
Masa kerja bermula secara rasmi.
Saya nak tunjukkan kehebatan saya.
Baiklah
Sudah bersedia?
Sudah bersedia.
Saya pergi.
Adakah saya pelatih di syarikat perhiasan atau pelatih di hotel?
Lin.
Berhati-hati.
Oh Tuhan.
Hati-hati.
Sam, buka pintu.
Masuklah.
Masuk.
Sudah datang.
Yo, cepat.
Oh.
Sudah begitu lewat masih nak pindah barang ini
Ada apa cara?
Perlu guna.
Yo, cepat.
Tak sempat lagi.
Oh.
Kalau saya bos, saya akan dipecat.
Jangan merungut.
Aduh.
Yo.
Oh.
Aduh.
Cepat.
Yo, awak berhati-hati.
Faham.
Tak boleh, belum bersih lagi.
Hari ini hanya pembersihan besar.
Ambil gambar dan laporkan kepada pemimpin.
Hari pembersihan.
Ya.
Yo.
Kami menghabiskan banyak wang
untuk berlatih di sini?
Saya ingat ini latihan yang berkaitan dengan perhiasan
Tak sangka saya datang untuk jadi tukang lap kaca.
Hei.
Kenapa dengan awak?
Saya datang ke sini untuk berlatih, bukan jadi pembantu rumah.
Mengarah saya sebagai haiwan.
Betul.
Semua orang dengar suara awak.
Sekarang telah diarahkan. Berhati-hati.
Fikir sahaja sudah sangat resah, Lin.
Apa yang merunsingkan?
Awak tak lap kaca.
dan tidak mengangkat barang seperti kami
Tidak boleh berasa runsing untuk kamu semua
Baiklah.
Oh, Perhiasan Zhen Xin.
Pengarah Wang dalam bidang perhiasan.
Kenapa ada pekerja begini?
Saya tak faham.
Saya juga ingin tahu.
Takkan dia tak ada anak untuk tolong uruskan syarikat?
Adakah anak dia juga tak berguna?
Apa yang awak buat?
Tiada apa-apa.
Adakah kaki tersangkut di kerongkong kamu
[SUNSET X VIBES]
[Jangan lupa makan, Lin]
Aduh.
Apa yang awak buat?
Apa?
Jangan lupa makan, Lin.
Aduh.
Cukuplah.
Disebabkan kamu,
saya baru nak berbual dengan dia
Kalau dalam filem,
pasti ada cerita terbalik.
Satu.
Dua.
Tiga.
Hai, kawan-kawan saya.
Bagaimana, teman lelaki baru saya?
Boleh tahan?
Akhirnya kita bertiga boleh berlatih di tempat yang sama.
Tunggu apa lagi?
Minum.
Oh.
Yo lagi.
Saya lagi.
Saya tidak boleh tahan lagi
Kebenaran atau cabaran besar?
Pengembaraan besar.
Saya harap kawan saya dapat cari pasangan.
Cuba muat turun aplikasi dan berbual dengan orang lain.
Oh.
Saya dah kata saya tak nak cari kekasih.
Hei.
Lin.
Ya.
Ambil gambar.
Cepat senyum.
Yang terakhir
Awak menipu.
Awak muat turun perisian dengan telefon bimbit Lin?
Awak tak cakap nak guna telefon siapa pun.
Betul?
Pintarnya.
Kawan saya memang hebat.
Pim.
Bagaimana dengan orang ini?
Sangat bagus
Luncur kanan.
[SUNSET X VIBES]
[Apa khabar, nama saya Sunny]
[SUNSET X VIBES] 32
Siapa?
Cuba muat turun aplikasi untuk berbual dengan orang lain.
Lin, ambil gambar.
Gambar terakhir.
Luncur kanan.
Yo busuk.
Wah!
Senyuman terlalu melampau.
Masih ketawa pada saya
Baiklah.
Sekurang-kurangnya perkara yang saya lakukan
awak juga boleh mencari pasangan yang tidak jelas.
Betul.
Di mana awak dapat cari kawan baik seperti kami?
Oh ya.
Dah lama kita berbual.
Pernah jumpa orang sebenar?
Oh Tuhan
Kenapa?
Dah berbual beberapa minggu.
Awak tak pernah jumpa dia?
Kenapa?
Keadaan ini sangat teruk?
Betul
Saya tidak berani
Jadi berfikir
berbual seperti ini.
juga agak baik.
Ataupun
Awak bimbang kehilangan ...
Pim.
Kenapa?
Adakah awak gila?
Betul, Lin.
Saya rasa
kalau ada peluang
ajak dia keluar untuk berjumpa.
Oh ya.
Awak ada gambar? Boleh tunjukkan kepada saya.
Oh.
Perlahan-lahan.
Kami baru berkenalan.
Tengok apa?
Sangat rapat?
Yo.
Sam juga kawan kami.
Juga rapat.
Ya.
Tengok gambar dia.
Dia macam
lebih kurang 30 tahun.
Tengok gambar, saya rasa
Dia macam
bentuk badannya sangat bagus
Berpakaian cantik
Ada sedikit jahat
Kelihatan sangat tenang.
Tetapi juga sangat lembut pada masa yang sama.
Hampir seperti ini.
Imej yang baik.
Lihat, Sam.
Itu dia.
Kenapa?
Ada apa-apa masalah?
Oh.
Tidak mengapa, Lin.
Nampak baik.
Tapi saya sama seperti yang awak fikirkan.
Mari kita berbual lagi.
Kemudian bertemu lagi.
Orang sekarang sangat menakutkan.
Percaya saya.
Ya.
Kenapa dengan awak?
Bukankah tadi masih nak dia pergi berjumpa
Sekarang sebaliknya.
Kenapa dengan awak?
Kenapa awak nak tahu?
Ambillah.
Nah.
Saya nak tengok
Bagaimana?
Lulus?
Nampak bagus.
Tetapi saya lebih kacak daripada dia
Kita perlu makan cepat.
Kita perlu terus bekerja nanti.
Aiya
Menjengkelkan.
Kenapa cakap ini
Bertenang.
Apa pekerjaan
Buat reka bentuk atau pindah barang
saya baru boleh membuat persediaan
Dalam formula
Saya cuba mencari ciri-ciri Thailand semasa
Jadi saya terfikir sutera Thailand
Ia bukan sahaja kristal kebijaksanaan rakyat
tapi juga harta pusaka yang kita patut lindungi.
Dalam reka bentuk barang hiasan ini,
Pim, awak rasa...
Kami akan menunjukkannya dalam bentuk pakaian ini.
Adakah siri ini seperti siri menenun tahun lepas?
Sangat serupa.
Tetapi,
Kakak Prim bukan orang yang selalu menggunakan konsep yang sama.
Kakak KAEw, maaf.
Apa yang kamu bicarakan?
Etika mesyuarat.
Ada?
Bukan.
Kami tidak bercakap tentang perkara lain.
Cuma
membincangkan reka bentuk dengan cetek
Kamu bangun
Beritahu kami.
Berdiri.
Eh.
Prim. Saya rasa lebih baik jangan kisah hal mereka.
Kakak, saya juga tiada apa-apa.
Saya cuma nak ajar mereka untuk meluahkan fikiran mereka.
Kenapa?
Luahkan fikiran.
Ini sebahagian daripada perkembangan produk.
Kalau kamu tak berani,
bagaimana berani mengemukakan reka bentuk sendiri
Kenapa?
Lin.
Saya rasa
walaupun kami ingin mengekalkan keunikan syarikat,
tapi...
siri ini
Sangat serupa dengan siri yang dilancarkan pada musim yang sama tahun lepas.
Ha?
Apa yang awak cakap?
Awak cuma pelatih.
Berani awak mempersoalkan senior?
Ini
Bukankah kakak nak dengar fikiran?
Saya hanya cakap
perkara yang saya pernah jumpa sebelum ini.
Adik Salin, awak tahu tak?
Siri ini
Berapa banyak keuntungan yang awak bawa kepada syarikat?
Bolehkah kanak-kanak zaman baru menanggung risiko?
Jika mereka produk baru,
tetapi tidak dapat meninggalkan pelanggan yang setia.
Bagaimana jika pelanggan ini
apa yang perlu dilakukan?
Bolehkah awak bertanggungjawab, adik pelatih?
[Sebulan kemudian]
[Salin] [Kejutan]
[Pelatih]
Apa yang saya buat?
[SUNSET X VIBES]
[Lin yang hebat, letih tak?]
[Salpeachx]
[Abang Sunny, saya dah biasa dengan keletihan.]
[Awak tak rasa lebih baik di syarikat?]
[Tidak.]
[Dah sebulan saya jadi pelatih.]
[Saya belum banyak berhubung dengan kerja reka bentuk.]
[Tak apa.] Malah buat saya rasa saya salah datang ke sini.
[Tak apa, awak pasti boleh bertahan.]
Dah berbual beberapa minggu.
Tidak pernah berjumpa dengan dia
Saya tak berani.
[Abang Sunny] Kalau ada peluang boleh berjumpa sekejap tak
Oh.
Saya baru balik
adik kesayangan saya
akan muncul, hei, ha
Tentulah, saya datang jemput abang.
Lama tak jumpa, saya rindu abang.
Macam mana?
Adakah syarikat masih seperti yang awak beritahu saya?
Abang, sama seperti dulu.
Pekerja masih bertahan dengan gaya yang pernah dijual sebelum ini.
Tiada idea baru.
Mungkin mereka risau akan kesilapan.
Patutlah.
Inilah sebab kami tidak dapat mendaki puncak yang baru
Abang, bukan begitu.
Saya rasa masih ada yang lain
Yang lain
saya akan beritahu awak
saya akan beritahu awak.
Kalau begitu,
Sudah sebulan.
Adakah tugas awak dah selesai?
Saya akan tolong awak
saya akan tolong awak.
Abang.
Biar saya tinggal di sini selama satu atau dua bulan lagi.
Saya akan beritahu awak.
Apa yang awak suka?
Semasa saya suruh awak buat,
awak nampak tak nak pergi.
Ha?
Apa? Abang, tolonglah.
Jangan pedulikan saya.
Tentulah boleh.
Kalau mak tahu awak dah balik tapi tak beritahu dia,
habislah.
Aiya, abang
Saya tahu.
Sebenarnya,
selepas awak balik,
selepas awak balik?
Saya juga
ingin berjumpa dengan dia
Tetapi saya takut
Saya takut dia sama seperti orang yang dulu.
Abang, tidak.
Saya rasa
Bagaimanapun, orang itu akan menjadi lebih baik.
Peliknya kata-kata awak.
Apa yang kamu tahu
Tidak.
Ha?
Tiada apa-apa.
Tidak.
Awak masih ketawa?
Abang.
Apa yang awak tahu?
Anggaplah saya minta maaf malam ini.
Jika saya terfikir sesuatu, saya akan beritahu awak.
Aduh.
Cepat cakap.
Jangan, abang.
Abang.
Saya pergi dulu.
Oh, nak makan salad labu.
Saya mahu makan salad tembikai, Lin.
Oh, sudah tiga pinggan, masih tidak cukup?
Begitu lapar?
Eh.
Memang sedap.
Oh.
Maaf.
Apa yang mereka buat?
Betul.
Suasana nampak
sangat serius.
Kakak Prom.
Apa yang awak buat?
Ada apa-apa yang kami boleh bantu?
Wah!
Malunya.
Lihatlah saya.
Abang Juadit, apa khabar?
Kenapa awak datang ke sini?
Eh.
Oh.
Apa yang awak buat?
Reka bentuk.
Kerana seluruh bahagian perlu dilakukan.
Untuk memilih idea yang terbaik,
untuk bertanding dengan bahagian reka bentuk lain.
Inilah penilaian syarikat setiap tahun.
Ini juga peluang pereka untuk menonjolkan diri di syarikat.
Bolehkah pelatih sertai pertandingan?
Oh.
Awak...
Apa yang awak cakap?
Betul.
Bolehkah kita menyertai pertandingan juga?
Oh.
Kalau kamu...
Awak...
dan kamu
Cukup yakin.
Kalau lebih hebat daripada pekerja lama seperti kami
Cubalah.
Cuba sedaya upaya
Sudah tiba masanya untuk kita menunjukkan kehebatan kita
Peluang kita sudah datang
Akhirnya.
Berusaha bersama-sama.
Yeah!
Selamat pagi semua.
Semoga semua orang baik-baik saja.
Sejak mesyuarat terakhir,
saya teringat
masa yang gemilang di dunia perhiasan.
Tapi,
kini berbeza dari masa lalu.
Syarikat kami perlu buat perubahan.
Saya sangat berterima kasih kepada semua.
kerana asyik mempromosikan
perkembangan syarikat kami
baru membiarkan syarikat datang ke kedudukan sekarang.
Juga berharap semua orang
boleh bekerjasama dengan pengerusi syarikat baru.
Dia ialah
Anak saya Suriyen. [Thananianinkarn.]
Apa yang berlaku?
Adakah Encik Sunny dah balik dari luar negara?
Masa untuk berbual dah tamat.
Menurut kamu,
kenapa Pengarah Wang turun dari jawatan?
Saya tak tahu.
Mungkin dia penat.
Saya pun tak pasti.
Tapi bagus juga.
Bukankah awak kata akan biar anak balik untuk ambil alih?
Apa yang akan berlaku
anak pengerusi yang sombong itu?
Betul.
Saya rasa anak dia
mesti sombong seperti ibunya.
Ya.
Tidak.
Dia mungkin
tidak akan sangat sombong
Kenapa?
Awak kenal anak dia?
Tak kenal.
Saya hanya mendengar abang dan kakak dari jabatan reka bentuk berkata
anak Pengarah Wang
Dia tamat pengajian dari luar negara.
Juga bekerja di sana.
Wah.
Resume agak bagus.
Perlahankan suara awak.
Suami kamu sudah datang
Yo busuk.
Apa yang awak cakap?
Nanti orang lain akan salah faham.
Diam!
Dengar tak?
Belum berkahwin dipanggil bujang.
[Lin, Sabtu ini pukul 7:00 malam, ada masa tak?] Boleh kita berjumpa?
Lin.
Kenapa dengan awak?
Kamu tengok
Ha?
Abang Sunny belanja awak ke hotel.
Dia berbual dengan siapa? Janji temu pertama dah ajak hotel.
Mungkin dia bawa pergi makan.
Jangan fikir yang bukan-bukan dulu.
Hotel?
Siapa tanya pendapat awak?
Saya cuma cakap saja.
Juga tidak bercakap dengan awak.
Lin.
Bagaimana dengan awak?
Apa yang awak akan buat?
Nak pergi?
Saya
juga tidak pasti.
Tetapi
Sabtu ini,
Bukankah kita perlu bekerja lebih masa dan habis kerja?
Betul.
Tapi demi lelaki,
jangan risau.
Perkara kerja
Serahkan kepada kami.
Apa kami?
Awak seorang saja.
Kalau nak bekerja,
mesti bersama.
Perlu hantar Sabtu ini.
Tidakkah awak melihat Linin mahu pergi?
Peluang ini jarang berlaku, faham?
Lin, bagaimana?
Hanya...
Saya rasa sudah hampir tamat
Tetapi
Bagaimana dengan sini?
Saya rasa sangat bagus.
Tetapi
mungkin perlu biar ia nipis sedikit.
Saya juga rasa begitu.
Tak guna.
Dah pukul tujuh?
Pukul tujuh.
Baik, tunggu saya ambilkan baju untuk awak.
Terima kasih.
Eh.
Yo.
Eh, tunggu sebentar.
Cepat.
Hampir selesai.
Tolong matikan komputer saya.
Ya.
Oh.
Sangat kacak.
Saya akan menjerit.
Yakah?
Sudah tentu.
Oh.
Tengok rupa yang bersinar-sinar ini.
Boleh dilihat dari Marikh.
Betulkah boleh?
Kalau markah penuh 100,
saya beri 1 juta markah.
Tetapi saya rasa
Ini nampak melampau
Mana melampau? Tak, okey?
Eh
Siapa yang menghantar mesej?
[Adakah awak bersedia untuk bertemu, Lin?]
[Sudah bersedia.]
[Saya tunggu untuk jumpa awak.]
Tak kira apa yang awak buat,
awak masih ada kami.
Walaupun saya tak nak awak pergi,
Biar dunia tengok
Lelaki kacak kami
Terima kasih.
Adakah awak berasa lebih santai?
Sangat relaks.
Maafkan saya.
Ya.
Saya tetamu En. Sunny.
Dia kata dia dah tempah tempat duduk.
Tunggu sebentar.
Nah.
Orang tempahan bilik suruh saya beritahu awak.
Tunggu di bilik rehat di atas.
Hotel dah sediakan bilik.
Bilik rehat?
Ya.
Abang Sunny.
Akhirnya kita berjumpa.
Lin.
Abang Sunny.
Dah bersedia untuk berjumpa?
Lin.
Sudah bersedia.
Lin, adakah awak bersedia untuk bertemu?
Lin yang mati.
Apa yang awak fikirkan?
Ah.
[Kita akan berjumpa tak lama lagi, Lin.]
Abang Sunny.
Dah lama awak tunggu?
Lin.
Biar saya hantar awak ke pangsapuri.
[Di iQIYI APP dan IQ.] Mari.
[Boleh dilihat di atas talian]
[Episod seterusnya]
Abang, awak kata awak pekerja syarikat, betul?
Tetapi
Kenapa awak boleh memandu kereta yang bernilai sejuta won?
Kami tak buat apa-apa.
Benar-benar hanya berpegangan tangan.
Bolehkah saya mempercayai awak?
Pelatih yang awak nak jumpa dah sampai.
Boleh saya bercakap dengan Salin?
Pengerusi, mengapa anda memanggil saya?
Lin, beri saya peluang untuk menjelaskan.
♫Matahari terbit di matamu♫
♫Adalah mata yang mempesonakan yang tidak pernah wujud di dunia ini♫
♫Itulah pertemuan pertama kita♫
♫Bagaimana saya boleh lupa♫
♫Kamu telah menggoda hati saya yang kekosongan♫
♫Tetapi pergi lagi, tidak meninggalkan satu perkataan♫
♫Kenapa Tuhan mahu memisahkan kita♫
♫Kita tidak dapat percaya lagi♫
♫Apabila bintang bersinar, ingatan terus muncul♫
♫Kerana saya percaya, suatu hari nanti akan bertemu lagi♫
♫Tidak kira berapa lama♫
♫Semuanya tidak akan berubah♫
♫Kita bertemu lagi bermakna tiada kekesalan dalam kehidupan ini♫
♫Tidak kira kamu menjadi apa♫
♫Meskipun langit sedang jatuh♫
♫Adakah kamu akan sentiasa menjadi matahari terbit♫
♫Tidak dapat menghalang saya mencintai kamu♫
♫Cintai kamu♫